Repository: fhirolnuma/ninja
Catalog: emanon-pro/languages/*.po
Languages: ja

source: Image
ja: 画像

source: The minimum size of the image is the width 90px height 90px.
ja: 画像の最小サイズは90px × 90pxです。

source: Scroll down icon
ja: Scroll down アイコン

source: Text box background color
ja: テキスト ボックス

source: Scroll down background color
ja: Scroll down

source: Scroll down icon color
ja: Scroll down アイコン

source: Advantage section settings
ja: 利点・強みセクション設定

source: Display advantage section
ja: 利点・強みセクションの表示

source: Description[1]
ja: 説明[1]

source: Icon[1]
ja: アイコン[1]

source: Image[1]
ja: 画像[1]

source: Description[2]
ja: 説明[2]

source: Icon[2]
ja: アイコン[2]

source: Image[2]
ja: 画像[2]

source: Description[3]
ja: 説明[3]

source: Icon[3]
ja: アイコン[3]

source: Image[3]
ja: 画像[3]

source: Calls to action［button］settings
ja: CTAセクション［ボタン］設定

source: Display CTA btn for landing page［1］
ja: ページ内表示位置［上部］

source: Display CTA btn for landing page［2］
ja: ページ内表示位置［中部］

source: Display CTA btn for landing page［3］
ja: ページ内表示位置［下部］

source: Display cta type
ja: CTAの表示

source: Icon [Tel]
ja: アイコン [電話]

source: Fontawesome Icon Click
ja: Fontawesome Iconは

source: Title [Tel]
ja: タイトル [電話]

source: Description [Tel]
ja: 説明文 [電話]

source: Tel number
ja: 電話番号

source: Business hours
ja: 営業時間

source: Icon [Mail]
ja: アイコン [メール]

source: Title [Mail]
ja: タイトル [メール]

source: Description [Mail]
ja: 説明文 [メール]

source: Button text [Mail]
ja: ボタンテキスト [メール]

source: Content section settings
ja: コンテンツセクション設定

source: Display the contents of the fixed page.
ja: 固定ページの内容を表示します。

source: Display content section
ja: コンテンツセクションの表示

source: Product Features settings
ja: 商品特長セクション設定

source: Display product features section
ja: 商品特長セクションの表示

source: Image[4]
ja: 画像[4]

source: Description[4]
ja: 説明[4]

source: Image[5]
ja: 画像[5]

source: Description[5]
ja: 説明[5]

source: Image[6]
ja: 画像[6]

source: Title[6]
ja: タイトル[6]

source: Description[6]
ja: 説明[6]

source: Headline color
ja: 見出し

source: Comparison Table section settings
ja: 比較表セクション設定

source: Display comparison table section
ja: 比較表セクションの表示

source: My item
ja: My アイテム

source: My recommend
ja: My 推奨メッセージ

source: My features
ja: My 特徴

source: Item[1]
ja: アイテム[1]

source: Recommend[1]
ja: 比較 推奨メッセージ[1]

source: Features[1]
ja: 比較 特徴[1]

source: Item[2]
ja: アイテム[2]

source: Recommend[2]
ja: 比較 推奨メッセージ[2]

source: Features[2]
ja: 比較 特徴[2]

source: My item background color
ja: My アイテム

source: My item text color
ja: My アイテム テキスト

source: Item background color
ja: アイテム

source: Item text color
ja: アイテム テキスト

source: Testimonial section settings
ja: お客様の声セクション設定

source: Display testimonial section
ja: お客様の声セクションの表示

source: Voice of the Customer is a minimum of two people are required.
ja: スライドを正常に表示するために、2名以上の「お客様の声」を入力してください。

source: Name[1]
ja: 名前[1]

source: Testimonials[1]
ja: 推薦文[1]

source: Name[2]
ja: 名前[2]

source: Testimonials[2]
ja: 推薦文[2]

source: Name[3]
ja: 名前[3]

source: Testimonials[3]
ja: 推薦文[3]

source: Name[4]
ja: 名前[4]

source: Testimonials[4]
ja: 推薦文[4]

source: Name[5]
ja: 名前[5]

source: Testimonials[5]
ja: 推薦文[5]

source: Name[6]
ja: 名前[6]

source: Testimonials[6]
ja: タイトル[6]

source: Testimonial balloon background color
ja: 吹き出し

source: Testimonial balloon text color
ja: 吹き出しテキスト

source: Offer section settings
ja: オファーセクション設定

source: Display offer section
ja: オファーセクション設定の表示

source: Description
ja: 説明

source: Main Image
ja: 画像

source: The minimum size of the image is the width 420px.
ja: 画像サイズの横幅は420px以上を推奨します。

source: The minimum size of the image is the width 48px height 48px.
ja: 画像の最小サイズは48px × 48pxです。

source: Offer sub title[1]
ja: サブタイトル[1]

source: Offer sub text[1]
ja: テキスト[1]

source: Offer sub title[2]
ja: サブタイトル[2]

source: Offer sub text[2]
ja: テキスト[2]

source: Offer sub title[3]
ja: サブタイトル[3]

source: Offer sub text[3]
ja: テキスト[3]

source: Item
ja: アイテム

source: Price
ja: 価格

source: Features
ja: 特徴

source: Item color
ja: アイテム テキスト

source: Item price background color
ja: 価格

source: Item price color
ja: 価格 テキスト

source: Benefits section settings
ja: ベネフィット・特典セクション設定

source: Display Benefits section
ja: ベネフィット・特典セクションの表示

source: Benefits[1]
ja: ベネフィット・特典[1]

source: Benefits[2]
ja: ベネフィット・特典[2]

source: Benefits[3]
ja: ベネフィット・特典[3]

source: Benefits[4]
ja: ベネフィット・特典[4]

source: Benefits[5]
ja: ベネフィット・特典[5]

source: Benefits[6]
ja: ベネフィット・特典[6]

source: List icon
ja: リストアイコン

source: Benefits background color
ja: 背景色

source: Closing section settings
ja: クロージングセクション設定

source: Display closing section
ja: クロージングセクションの表示

source: The minimum size of the image is the width 1920px height 400px.
ja: 画像サイズは1,920px 400pxを推奨します。

source: Closing section background color opacity
ja: 背景色の透過率

source: Calls to action section［Contact Form］settings
ja: CTAセクション設定

source: Display CTA for landing page
ja: CTAセクションの表示

source: CTA landing page icon
ja: アイコン

source: CTA landing page button url
ja: ボタンURL

source: CTA landing page button text
ja: ボタンテキスト

source: Contact Form7
ja: Contact Form7 タグ

source: Contact form background color
ja: コンタクトフォーム

source: CTA background Image
ja: 背景画像

source: FAQ section settings
ja: FAQセクション設定

source: Display faq section
ja: FAQセクションの表示

source: Question icon color
ja: Questionアイコン

source: Answer icon color
ja: Answerアイコン

source: Postscript section settings
ja: 追伸セクション設定

source: Display postscript section
ja: 追伸セクションの表示

source: Postscript layout type
ja: 画像レイアウト

source: Postscript right layout
ja: 右配置

source: Postscript center layout
ja: 中央配置

source: Postscript left layout
ja: 左配置

source: The minimum size of the image is the width 900px.
ja: 画像サイズの横幅は900px以上を推奨します。

source: Postscrip
ja: 追伸

source: postscript button text
ja: ボタンテキスト

source: Mobile cta section settings
ja: モバイルCTAセクション設定

source: Display mobile cta section
ja: モバイルCTAセクションの表示

source: Ex TEL
ja: 入力例 電話する

source: Ex tel:0312345678
ja: 入力例 tel:0312345678

source: Ex fa fa-phone
ja: 入力例 fa fa-phone

source: Ex Mail
ja: 入力例 Mail

source: Ex fa fa-envelope-o
ja: 入力例 fa fa-envelope-o

source: Ex Purchase
ja: 入力例 購入

source: Ex fa fa-cart-plus
ja: 入力例 fa fa-cart-plus

source: Mobile cta background color[1]
ja: 背景色[1]

source: Text & Icon color[1]
ja: テキスト&アイコン[1]

source: Mobile cta background color[2]
ja: 背景色[2]

source: Text & Icon color[2]
ja: テキスト&アイコン[2]

source: Mobile cta background color[3]
ja: 背景色[3]

source: Text & Icon color[3]
ja: テキスト&アイコン[3]

source: Page speed settings
ja: ページ表示速度設定

source: Optimized jquery
ja: Jqueryの最適化

source: Put jquery at the bottom
ja: Jqueryをフッターに移動（headタグ内で必要な場合、この設定は無効です）

source: Optimized CSS
ja: CSSの最適化

source: Use binding style.css
ja: CSSの圧縮

source: When adding CSS to style sheet, please turn off CSS compression.After adding CSS, please turn on CSS compression.
ja: StyleシートにCSSを追加する場合、CSSの圧縮をオフにしてから作業を行い、再びCSSの圧縮をオンにしてください。

source: Lazy Load font-awesome.css
ja: font-awesome.cssの読み込み遅延

source: Optimized HTML
ja: HTMLの最適化

source: Minified HTML
ja: HTMLの圧縮

source: Template settings
ja: テンプレート設定

source: Sidebar layout
ja: サイドバーレイアウト

source: Front page sidebar layout type
ja: フロントページサイドバー

source: Right sidebar
ja: 右サイドバー

source: Left sidebar
ja: 左サイドバー

source: No sidebar
ja: サイドバーなし

source: Content sidebar layout type
ja: コンテンツページサイドバー

source: Display setting of the post, the page.
ja: 対象：投稿ページ・固定ページ

source: Archive sidebar layout type
ja: アーカイブページサイドバー

source: Display setting of the archive page.
ja: 対象：カテゴリーページ、タグページ、日付別ページなど

source: Entry list layout
ja: 記事リストレイアウト

source: Entry list layout type
ja: 記事リストの列表示

source: Display setting of the front page.
ja: 対象；フロントページ

source: One column
ja: 1列表示

source: Two column
ja: カード型 2列表示

source: Three column
ja: カード型 3列表示

source: Big column
ja: ビックカード型表示

source: Archive list layout type
ja: アーカイブ記事一覧の列表示

source: Author list layout type
ja: 投稿者別記事一覧の列表示

source: Display setting of the author list .
ja: 対象：投稿者別の記事一覧ページ

source: Exclude author user id
ja: 投稿者別の記事一覧：除外ユーザーID

source: Display excerpt
ja: 抜粋文の表示

source: Display category nicename class
ja: カテゴリーclassの表示

source: Number of excerpt length (default 40)
ja: 抜粋の長さを設定（初期値：40)

source: Excerpt more
ja: 抜粋の末尾を設定

source: Read more type
ja: 「続きを読む」の設定

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Post title
ja: 投稿タイトル

source: Ad code has not been entered in the widget.
ja: ウィジェットに広告コードを貼り付ける必要があります。

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月

source: Day
ja: 日

source: Search results
ja: 検索結果

source: If you like this article, Please click on the button
ja: この記事が気に入ったらいいね！しよう

source: Share
ja: シェア

source: Search
ja: 検索

source: Next page
ja: 次のページへ

source: Previous page
ja: 前のページへ

source: Read More of
ja: の続きを読む

source: Not Related Post
ja: 関連記事はありません

source: hatebu
ja: はてブ

source: Closing section title
ja: タイトル

source: word counter:
ja: 文字数:

source: Hide ad setting
ja: 広告表示設定

source: Hide ad
ja: 広告を非表示にする

source: CTA setting
ja: CTA設定

source: Common
ja: CTA（共通）

source: Potential customers
ja: CTA（潜在客）

source: Eventually customers
ja: CTA（そのうち客）

source: Compare customers
ja: CTA（比較客）

source: Prospect customers
ja: CTA（見込み客）

source: Hide cta
ja: CTAを非表示にする

source: Hide popup cta
ja: PopUp CTAを非表示にする

source: Featured entry setting
ja: おすすめ記事設定

source: Display featured entry
ja: おすすめ記事に表示する

source: SEO setting
ja: SEO設定

source: Set the peculiar keyword indicating this page contents.(Option)
ja: ページの内容を表すキーワードを設定してください。（任意）

source: During Meta keyword ,(separated by single-byte comma). (Example) keyword 1,keyword 2
ja: メタキーワードとメタキーワードの間は,（半角カンマ）区切りにしてください。（例）キーワード1,キーワード2

source: Set the summarized writing indicating page contents .(Option)
ja: ページ内容に関する要約文を入力してください。（任意）

source: Input full size around 120 characters
ja: 最大120文字を目安に入力してください。

source: In the case of non-input, 120 characters are extracted from the post.
ja: 入力しなかった場合、ページ本文の冒頭から120文字を自動で抜粋し、meta descriptionに反映します。

source: Discourage search engines from indexing this page
ja: 検索エンジンがこのページをインデックスしないようにする

source: Discourage search engines from following this page
ja: 検索エンジンがこのページのリンク先をフォローしないようにする

source: SEO setting function is turns off.
ja: SEO設定機能は停止中です。

source: Custom CSS setting
ja: カスタムCSS設定（このページのみに適用）

source: Enter CSS code of this page. Style tag is not required. Code example: .example { font-size: 20px; color: #000; }
ja: このページのみに適用したいCSSを入力することで、このページのデザインやレイアウトを調整できます。styleタグの入力は不要です。入力例: .example { font-size: 20px; color: #000; }

source: Page LP setting
ja: ランディングページ（リード）設定

source: By inputting the tag of the mail delivery system, you can set up an input form such as mail magazine registration.
ja: メール配信システムのタグを入力することで、メルマガ登録などの入力フォームを設置することができます。

source: After entering the tag, please select the landing page (lead) with the attribute of the fixed page.
ja: タグの入力後、固定ページの属性でランディングページ（リード）を選択してください。

source: Form Title
ja: フォームタイトル

source: Form action
ja: Form actionタグ

source: Input hidden
ja: Input hiddenタグ

source: Input submit
ja: Input submitタグ

source: label
ja: 項目名を入力

source: Input text
ja: Input textタグを入力

source: You can also install short code of 「Contact Form 7」
ja: プラグイン「Contact Form 7」のタグも使用できます。

source: Emanon Setup
ja: Emanon設定

source: Emanon manual
ja: Emanonマニュアル

source: Emanon Pro manual
ja: Emanon Pro マニュアル

source: Thank you for install Emanon Pro. Emanon Pro implements the original Customizing function.
ja: Emanon Proをインストールしていただきありがとうございます。Emanon Proはオリジナルのカスタマイズ機能を実装しています。

source: Please set according to your purpose of use while the contents of the following manual.
ja: 下記マニュアルの内容を参考にしながら、ご利用目的に応じた設定を行ってください。

source: Theme customization features
ja: テーマカスタマイズ機能

source: Page Speed settings
ja: ページ表示速度設定

source: Widget settings
ja: ウィジェット機能設定

source: Post sample
ja: 投稿・固定ページ（サンプル）

source: Post
ja: 投稿・固定ページ

source: Sample page
ja: 投稿ぺージ（サンプル例）

source: FAQ and contact us
ja: よくある質問・お問い合わせ

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Protected post.
ja: 非公開記事

source: Ymd
ja: Y年m月d日

source: Ym
ja: Y年m月d日

source: Y
ja: Y年

source: 404 Error
ja: 404 エラー

source: List of post
ja: 記事一覧

source: %s Page
ja: %sページ目

source: There is no overview because this is a protected post.
ja: この投稿はパスワードで保護されているためページの概要を表示できません。

source: Category of article list
ja: カテゴリ一 記事一覧

source: Tag of article list
ja: タグ 記事一覧

source: Taxonomy of article list
ja: タクソノミー 記事一覧

source: Year of article list
ja: 年別 記事一覧

source: Month of article list
ja: 月別 記事一覧

source: Day of article list
ja: 日別 記事一覧

source: Author of article list
ja: 投稿者別 記事一覧

source: Search Result of article list
ja: 検索結果の一覧

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search? or check URL.
ja: 残念ながらこちらにはページはありません。サイトのURLをご確認いただくか検索をお試しください。

source: Recommended Articles
ja: おすすめ記事

source: Article list
ja: 記事一覧

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Sidebar［Fixed］
ja: サイドバー［固定］

source: Sidebar［SP］
ja: サイドバー［SP］

source: It is a sidebar for smartphone. Displayed in priority over widgets of sidebar and sidebar [fixed].
ja: スマホ専用のサイドバーです。サイドバー及びサイドバー［固定］のウィジェットより優先して表示します。

source: Ad Common
ja: 広告［共通］

source: Display common ads. Add a text widget and paste the ad code. Ad size: 300 250
ja: 全広告枠に共通の広告を表示します。テキストウィジェットを追加して広告コードを貼り付けて下さい。広告サイズ：300 250

source: Ad Sidebar
ja: 広告［サイドバー］

source: Display ads in the sidebar. Add a text widget and paste the ad code. Ad size: 300 250
ja: サイドバーに広告を表示します。テキストウィジェットを追加して広告コードを貼り付けて下さい。広告サイズ：300 250

source: Ad h2 Left
ja: 広告［記事h2 左上］

source: Display ad on top left of h2. Add a text widget and paste the ad code. Ad size: 300 250
ja: ページ本文 h2の左上に広告を表示します。テキストウィジェットを追加して広告コードを貼り付けて下さい。広告：サイズ300 250

source: Ad h2 Right
ja: 広告［記事h2 右上］

source: Display ad on top right of h2. Add a text widget and paste the ad code. Ad size: 300 250
ja: ページ本文 h2の右上に広告を表示します。テキストウィジェットを追加して広告コードを貼り付けて下さい。広告：サイズ300 250

source: Ad Page Bottom Left
ja: 広告［記事 左下］

source: Display ad in the bottom left of page body. Add a text widget and paste the ad code. Ad size: 300 250
ja: ページ本文 左下に広告を表示します。テキストウィジェットを追加して広告コードを貼り付けて下さい。広告：サイズ300 250

source: Ad Page Bottom Right
ja: 広告［記事 右下］

source: Display ad in the bottom right of page body. Add a text widget and paste the ad code. Ad size: 300 250
ja: ページ本文 右下に広告を表示します。テキストウィジェットを追加して広告コードを貼り付けて下さい。広告：サイズ300 250

source: Page Bottom Area
ja: 投稿記事 下

source: It is a widget dedicated to the page bottom area.
ja: 投稿記事の下部に表示する専用ウィジェトです。

source: Header Right Area
ja: ヘッダーエリア 右

source: It is a widget dedicated to the right margin of the header. Set up header layout setting as "left layout".
ja: ヘッダーの右側余白専用のウィジェットです。ヘッダーレイアウト設定を「左レイアウト」に指定してご利用ください。

source: Hamburger Menu Area
ja: ハンバーガーメニュー

source: It is a widget for hamburger menu. It is displayed in the modal window.
ja: ハンバーガーメニュー用のウィジェットです。モーダルウィンドウ内に表示されます。

source: Hamburger Menu Area for LP
ja: ハンバーガーメニュー［LP用］

source: It is a widget for LP hamburger menu. It is displayed in the modal window.
ja: LPハンバーガーメニュー用のウィジェットです。モーダルウィンドウ内に表示されます。

source: Front Page Top Area［PC］
ja: フロントページ トップエリア［PC］

source: Front page first view lower part(PC/Tablet):Max size 790px.
ja: フロントページのファーストビュー下に表示します。最大サイズ 790px（PC/Tablet)

source: Front Page Bottom Area［PC］
ja: フロントページ ボトムエリア［PC］

source: Front page footer top(PC/Tablet):Max size 790px.
ja: フロントページのフッターエリア上に表示します。最大サイズ 790px（PC/Tablet)

source: Front Page Top Area［SP］
ja: フロントページ トップエリア［SP］

source: Front page first view lower part(SP).
ja: フロントページのファーストビュー下に表示します。（スマホ）

source: Front Page Bottom Area［SP］
ja: フロントページ ボトムエリア［SP］

source: Front page footer top(SP).
ja: フロントページのフッターエリア上に表示します。（スマホ）

source: Footer Left Area
ja: フッターエリア 左

source: Footer Center Area［1］
ja: フッターエリア 中央［1］

source: Footer Center Area［2］
ja: フッターエリア 中央［2］４列表示用

source: Footer Right Area
ja: フッターエリア 右

source: Footer Area［SP］
ja: フッターエリア［SP］

source: It is a sidebar for smartphone. Displayed in priority over widgets of Footer left area, Footer center area and Footer right area.
ja: スマホ専用のサイドバーです。フッターエリア 左、フッターエリア 中央［1］、フッターエリア 中央［2］及びフッターエリア 右のウィジェットより優先して表示します。

source: Twitter profile url:
ja: Twitter URLの設定

source: Facebook profile url:
ja: Facebook URLの設定

source: GooglePlus profile url:
ja: Google+ URLの設定

source: Instagram profile url:
ja: Instagram URLの設定

source: Position
ja: 役職

source: Profile widget
ja: プロフィール

source: ［E］Profile widget
ja: ［E］プロフィール

source: Title:
ja: タイトル

source: Name:
ja: 名前

source: Upload image URL:
ja: アップロード画像 URLの設定

source: Profile text:
ja: プロフィール文

source: Website Profile widget
ja: Webサイト プロフィール

source: ［E］Website Profile widget
ja: ［E］Webサイト プロフィール

source: Website title:
ja: サイトタイトル

source: Contact url:
ja: お問い合わせURL

source: Sidebar CTA widget
ja: サイドバーCTA

source: ［E］Sidebar CTA widget
ja: ［E］サイドバーCTA

source: CTA Title:
ja: CTAタイトル

source: Description:
ja: 説明

source: Btn text:
ja: ボタンテキスト

source: Btn url:
ja: ボタン URL

source: List of articles with thumbnails
ja: サムネイル付き記事一覧

source: ［E］New Posts widget
ja: ［E］新着記事一覧

source: No new post
ja: 新着記事はありません

source: Number:
ja: 表示件数

source: Posts
ja: 記事

source: Length:
ja: 長さ

source: ※ To restrict title display to 23 characters, enter 46
ja: ※表示したい文字数の2倍の数値を入力してください。 例 23文字→46を入力

source: Display post date
ja: 日付の表示

source: Banner widget
ja: バナー画像

source: ［E］Banner widget
ja: ［E］バナー画像

source: Image alt:
ja: alt属性

source: Banner url:
ja: バナー URL

source: Target blank link
ja: ターゲットブランクを有効にする

source: Recommend Posts
ja: おすすめ記事

source: No recommend posts
ja: おすすめ記事はありません。
